¡Hoy, Darién asciende oficialmente como Alfa!
¡Alfa!
Ese es el hijo del Rey Lycan.
¡Su dominio es irreal!
Por tradición, el nuevo Alpha
elegirá su Beta
del linaje Beta.
Primer candidato, Kilian.
¿Dónde está Kilian?
Tuvo la mejor oportunidad.
Y Sera tampoco está aquí.
¿El primogénito de Beta perdió el derecho?
Segundo candidato,
Hiedra.
Alfa.
señora hiedra,
¡Por favor libera tu alma de lobo!
Impresionante.
Esa es la hija de Beta.
Escuché que ella surgió de la nada
hace unos años.
Con un crecimiento así, es un prodigio.
¡Ja, ja, ja!
¡Esa es mi hija!
¡El lobo Alfa le respondió!
Realmente son compañeros.
Entonces, ¿por qué el Alfa pospuso la
ceremonia de compromiso?
¿Por qué reacciona mi lobo?
cuando no siento ningún Mate Bond en absoluto?
Tercer candidato,
Serafina.
¿Realmente odias tanto verme?
Bueno, el resultado es bastante claro.
Por las reglas,
¿No deberíamos anunciar la nueva Beta?
Desde Kilian y Serafina
han perdido,
la nueva Beta es...
¿Quién dice que perdí?